García Aranda, Diego    820506@unizar.es    a820506
Alonso Gutiérrez, Simón 821038@unizar.es    a821038


La práctica está organizada en los siguientes directorios:
    - minisat-master: alberga el código de la librería de minisat que implementa el SAT Solver utilizado.
    - build: alberga tanto los ficheros objetos como el ejecutable usado.
    - entrada_pruebas_intensivas: alberga los ficheros de entrada que han sido usados para la ejecución de las pruebas intensivas, 
      es decir, aquellas pruebas usadas para obtener resultados del tiempo de ejecución de los distintos métodos de resolución del 
      cuadrado latino y a partir de estos resultados, comparar el rendimiento. Estos fichero
    - salida_pruebas_intensivas: alberga los ficheros de salida, que contiene los cuadrados latinos resueltos, resultantes de 
      la ejecución de las pruebas intensivas.
    - resultados_pruebas_intensivas: alberga los resultados del tiempo de ejecución de los distintos métodos de resolución del 
      cuadrado latino en las pruebas intensivas.
    - CL_parciales: alberga los ficheros de entrada generados en una prueba simple que contienen los cuadrados latinos
      parciales a resolver.
    - CL_resueltos: alberga los ficheros de salida generados en una prueba simple que contienen los cuadrados latinos
      parciales resueltos.
    

Además de estos directorios, existen dos ficheros importantes: ejecutar2.sh y CMakeLists.txt. 
El fichero CMakeLists.txt es invocado por ejecutar2.sh a la hora de la compilación de los distintos ficheros fuente y del linkado de los ficheros objeto.
El fichero ejecutar2.sh es el script que ejecuta todas las acciones posibles. Las maneras de invocarlo son:

    ./ejecutar2.sh prueba <dimensión cuadrado latino> <porcentaje celdas a rellenar>
                          siendo <porcentaje celdas a rellenar> un decimal entre 1 y 100.

    ./ejecutar2.sh pruebas_intensivas     Ejecuta las pruebas intensivas

    ./ejecutar2.sh clean                  Borra los directorios build,entrada_pruebas_intensivas,salida_pruebas_intensivas,
                                          resultados_pruebas_intensivas,CL_parciales y CL_resueltos
