García Aranda, Diego    820506@unizar.es    a820506
Alonso Gutiérrez, Simón 821038@unizar.es    a821038


La práctica está organizada en los siguientes directorios:
    - src: alberga el código fuente de los ficheros que implementan el algoritmo de entrega, el algoritmo de 
      lectura de las entrada de las pruebas y el método bootstrap utilizado para obtener los intervalos de confianza.
    - build: alberga los ficheros objetos creados tras la compilación de los distintos ficheros fuente.
    - bin: alberga los ficheros binarios creados tras el linkado de los distintos ficheros objeto que hay en build.
    - entrada_pruebas: alberga los ficheros de entrada que han sido usados para las pruebas.
    - salida_pruebas: alberga los ficheros de salida de cada una de las pruebas, que contienen los intervalos de confianza 
      para las empresas A y B tras la realización de las simulaciones.
    

Además de estos directorios, existen dos ficheros importantes: ejecutar3.sh y Makefile. 
El fichero Makefile es invocado por ejecutar3.sh a la hora de la compilación de los distintos ficheros fuente y del linkado de los ficheros objeto.
El fichero ejecutar3.sh es el script que ejecuta todas las acciones posibles. Las maneras de invocarlo son:

    ./ejecutar3.sh pruebas                Ejecuta las pruebas

    ./ejecutar3.sh clean                  Borra los directorios build,bin y salida_pruebas
